Progetto Software 2


Istruzioni

Implementa ogni funzione e completa l'implementazione di ogni classe secondo le specifiche indicate nei commenti.
Quando vuoi testare il funzionamento della tua soluzione, premi "Run" e chiama le funzioni direttamente nella console in basso a sinistra.
Una volta terminato premi submit e assicurati che tutti i test siano verdi (oppure sottometti lo stesso se pensi di avere ragione comunque)

Criteri di valutazione

Numero di test verdi, preferibilmente tutti.
Leggibilità del codice
Documentazione del codice
Uso dello stile appropriato per Ruby (es. [].each invece di costrutti for)

Consigli

Puoi usare la funzione puts per stampare del testo a video, per effettuare il debug pero' è meglio usare la funzione p
Se preferisci, puoi scaricare (o copiare) il codice sorgente dell'esercizio, lavorare sulla tua macchina, e caricare la tua soluzione una volta terminato

Risorse utili

Documentazione di Ruby: https://ruby-doc.org (in particolare Array, Enumerable e String)
Documentazione dei metodi di Enumberable map, each e reduce (https://ruby-doc.org/core-2.4.1/Enumerable.html)
Documentazione dei metodi di Object, in particolare is_a? (https://ruby-doc.org/core-2.4.2/Object.html)
Ruby 2 keyword arguments: https://robots.thoughtbot.com/ruby-2-keyword-arguments
Ruby style guide: https://github.com/bbatsov/ruby-style-guide

